# Инструкция по работе с Git

## Что такое Git
Git - одна из реализации распределенных систем контроля версии, позволяющая организовать версионность, как локально, так и на удаленном сервере. Самая популярная платформа, реализующая *Git*, - [GitHub](http://github.com) 

## Подготовка репозитория
Для создания в папке репозитория необходимо открыть эту папку в терминале и написать команду *git init*, после чего в этой папке создасться скрытая папка *git*, и таким образом папка станет репозиторием. 

## Создание коммитов 

### Просморт состояния репозитория

### Добавление файла к коммиту
Для того, чтобы добавлять файл к "сохранение", необходимо использовать команду *git add*. В терминале с открытой папкой-репозиторием необходимо *git add <название файла>*, и этот файл доавиться к "сохранению" 

### Создание фиксации
Для создания фиксации используется команда *git commit*. Для этого в терминале с папкой-репозиторием необходимо написать команду *git commit -m <сообщение к комиту>*, Сообщение к комиту писать **ОБЯЗАТЕЛЬНО**

## Журнал изменений

## Перемещение между коммитами

## Ветки git

### Слияние веток и решение конфликтов
Ветка – независимая последовательность коммитов. Ветки нужны, чтобы тестировать новые функции и распараллеливать работу над проектом.
Первоначально мы работаем в основной ветке. У нас она называется main.
Обычно в основной ветке находится та же версия кода, что и в продакшене. То есть если в основную ветку попадут какие-то непроверенные изменения, код может сломаться и повлечь за собой поломку приложения у конечного пользователя. Поэтому во всех командах, работающих над серьезными проектами, принято, что в основной ветке находятся только протестированные изменения, которые в идеале не придется экстренно исправлять.

То есть общий ход нашей работы выглядит следующим образом:
1. Решили добавить новую функцию – создали отдельную ветку. Дальше работаем в новой ветке.
2. Написали функцию, протестировали ее работу, внесли все необходимые исправления, еще раз протестировали и убедились, что функция работает исправно и не привнесла ошибок в остальной код.
3. Теперь нужно как-то перенести изменения с тестовой ветки на основную – в продакшн. Тут нам на помощь и приходит слияние: мы просто сливаем (т.е. переносим) изменения с нашей тестовой ветки в основную
Очень часто во время слияния веток оказывается, что ваши изменения удаляют или переписывают информацию в уже существующих файлах. Такая ситуация называется файловым конфликтом. Git останавливает выполнение слияния, пока вы не разрешите конфликт.

### Удаление веток 